En este directorio se encuentran los codigos fuente en CLIPS,
la ontologia hecha con Protege en formato turtle y los juegos
de prueba.

En el directorio juegos-de-prueba se encuentran los juegos de
prueba.

El fichero Ontologia.ttl corresponde a la ontologia en formato
turtle.

El fichero clips-ontologia.clp corresponde a la ontologia
traducida a CLIPS.

Los ficheros clips-moduloA.clp, clips-moduloB.clp,
clips-moduloC.clp, clips-moduloD.clp y
clips-moduloImprimir.clp corresponden a los codigos
CLIPS de los cinco modulos descritos en la documentacion.

El fichero clips-programa.clp corresponde a la ontologia
juntada con los cinco modulos. Listo para ser ejecutado entero.

Para ejecutar el programa, recomendamos los siguientes pasos:
1 - Abrir clips-programa.clp en un editor y copiar su contenido entero
2 - Abrir el terminal y ejecutar el interprete de clips (comando clips)
3 - Pegar el contenido
4 - Ejecutar la sentencia (reset)
5 - Ejecutar la sentencia (run)
